Guro
Natukoy ang papalapit na mapanganib na target.
Mind Bender pala 'yan.
Panganib.
May nakitang AI control system sa helmet.
Kaya isa itong helmet na AI.
Ang kanyang mga kasanayan...
Tunay na anak ni Huo Haiyang.
Huo Ming.
Lin Yun.
Bakit ka nandito?
Ako...
Tagapagbaluktot ng Isip.
Nandito na si Mind Bender.
Ako...
Sayang at nakatakas siya.
Bakit ka nandito?
Dumating ako para magtapon ng basura.
At para makipagkita sa isang kliyente.
Isang kliyente?
Nandito na ang kliyente ko. Aalis na ako.
Nakarating na ako.
Makikipagkita sa kliyente ng alas-10 ng gabi?
Tumagal ng mahigit isang segundo ang gulat na ekspresyon niya.
Halatang sinasadyang pekein.
Siya ba ang nagtatanggol sa Mind-Bender?
Ang pangalan ko talaga ay Li Xue.
Isa ako sa pitong mananaliksik.
Ikaw ba ang namamahala sa pagwasak sa The Firmament?
Ako ang pangunahing responsable sa pagkukumpuni at networking ng The Firmament.
Makakakonekta ba sa network ang iyong AI Eye?
Kumonekta sa network?
Ang nanobot na ito...
...makakatulong na ayusin ang depekto na pumipigil sa koneksyon sa network.
Xiao Cang, ligtas ba ito?
Guro, hindi ko pa po ito masuri sa ngayon.
Kailangan nating harapin ang panganib.
Na-upgrade ang function ng AI Eye smart networking.
Ang bagay na ito...
Meron din nito si Lin Yun.
Hindi niya ginamit 'yan sa'yo.
Napakakomplikado ni Lin Yun.
Palagi kong nararamdaman...
...na si Lin Yun ay may malapit na kaugnayan kay Mind-Bender.
Xiao Cang, hanapin si Lin Yun.
Opo, ​​Guro.
Natuklasan ko na...
...Si Lin Yun ay nagsasaliksik tungkol sa teknolohiya ng memory extraction.
Mukhang tama si Fu Xue.
May USB drive ako rito.
Nasa loob lahat ng datos na alam ko.
Sayang lang...
...nawala ang susi.
Ngayong na-upgrade na ang iyong AI Eye...
...kaya mo 'yang tapusin.
Kasalukuyang nagcha-charge.
Soul-compatible rin ako sa kanya.
Hindi naman talaga.
Maaari rin itong mag-charge nang kaunti.
Napakabagal lang talaga.
Makakatulong ito sa oras ng kagipitan.
Pagbasag ng susi...
...kumukonsumo ng malaking bahagi ng kapangyarihan ng AI Eye.
Kung kailangan mo ng charge...
...pwede mo akong hanapin.
Ibinigay ko na sa iyo ang USB drive.
May mga gagawin ako. Aalis na ako.
Hinanap mo si Li Xue ngayon.
Marami kang ibinigay.
Pagkatapos mong tumigil sa pagpapakatanga...
...malaki na ang pinagbago mo.
Nagbanggaan na kami nang diretso.
Hindi na kailangang magpanggap pa.
Dahil ganoon nga ang kaso...
...bakit hindi tayo magsalita nang hayagan?
Magtanong ka, sasagot ako.
Sige.
Sa nakalipas na tatlong taon...
...matagal mo nang hinahanap ang mga mananaliksik.
Pero tulad ng paghahanap mo ng isang mananaliksik...
...ang kanilang mga alaala...
...ay nakuha na ng Mind-Bender.
Mga alaalang kinuha...
Ginawa ulit ng Mind-Bender.
Simula nang nangyari kay Propesor Yang...
...pinaghihinalaan kong may nunal sa kompanya.
Habang sinusubaybayan ko ang Mind-Bender ngayon...
...nagkataon lang na sumulpot ka.
Huo Ming.
Nagkataon lang ba ito?
Hindi.
Pumunta ako doon ngayon...
...partikular na para mahanap si Mind-Bender.
Hindi ka naghihinala...
...na ako ang nagtatanggol para sa Mind-Bender?
Lin Yun.
May mga bagay ka pa ring itinatago sa akin.
Pangulong Lin
Tama ka sa oras.
Xiao Cang, tulungan mo akong hanapin si Lin Yun.
Opo, ​​Guro.
Hinahanap ngayon.
Dinala mo ba ang gamit?
Siyempre.
Ako ay lubos na tapat.
Nasaan na ang gusto ko?
Hindi mo naman sinusubukang makuha ang isang bagay nang walang kapalit, 'di ba?
Huo Ming.
Hindi ka makakapunta.
Bakit siya pagtakpan?
Parang yung ipinagpalit mo...
...ang mga alaala ni Propesor Yang.
Ilang beses ka nang nag-cover para sa Mind-Bender...
...dahil din dito, di ba?
Oo.
Pero ako...
Hindi na kailangang magpaliwanag.
Sa aking mga mata...
...mga kasinungalingan ang nakasulat sa buong mukha mo.
Kukunin ko ang USB drive.
Gumawa ng malaking hakbang si Lin Yun...
...para makuha ang mga alaala ni Propesor Yang.
Sa loob, dapat may nakatago...
...impormasyon tungkol sa susunod na mananaliksik.
Shen Meng.
Si Dr. Shen Meng pala.
Nakita ko siya sa isang institusyong pananaliksik.
Mukhang...
...isa rin siya sa pitong mananaliksik.
Ano ang kaniyang pinamumunuan?
Hindi ako sigurado.
Pero ayon sa resume niya...
...malamang na siya ang may pananagutan sa pagwasak sa The Firmament.
Kung si Shen Meng ang siyang bumubuwag sa The Firmament...
...tapos hahanapin ko siya...
...ibig sabihin ay mahahanap natin ang Langit.
Ito ang litrato ni Shen Meng.
Ang inaalala ko ay...
...mula nang malaman natin...
...Alam na alam din iyon ni Mind-Bender.
Nasa panganib si Shen Meng.
Kailangan ko siyang mahanap bago pa man mahanap ni Mind-Bender.
Si Dr. Shen Meng ay isang mahiwagang tao.
Siya ang pinakabata sa lahat ng mananaliksik.
Pambihirang matalino.
Magaling magtago.
Mga karaniwang pamamaraan...
...hindi ko siya mahahanap.
Kung maisali natin ang pamilya Bai...
...baka mahanap natin siya.
Napakalakas ng pamilyang Bai.
Marami silang mata at tainga.
Mayroon silang mga impormante sa bawat gusali ng bawat complex.
Pupunta ka rito ngayon...
...malamang hindi lang para...
...tulungan mo akong maglinis ng opisina, ha?
Pangulong Bai.
Siyempre hindi.
Ako...
...dapat akong magpasalamat sa pagtulong mo sa amin dati.
Hindi kailangan ng pasasalamat.
At huwag mo akong tawaging Pangulong Bai.
Tawagin mo na lang akong Xiaohui.
Xiao...
Sa totoo lang...
...pupunta ka rito ngayon...
...dahil ba nami-miss mo ako?
Hindi, Pangulong Bai.
Sinabi ko sa iyo na tawagin mo akong Xiaohui.
Ang layo ng loob ko kapag tinawag mo akong Pangulong Bai.
Pagkatapos...
Xiao... Xiaohui.
Kailangan mo akong tulungan na makahanap ng ibang tao.
Maghanap ka ng iba, ha?
Tapos magmakaawa ka sa akin.
Magmakaawa sa iyo?
Paano ako dapat magmakaawa sa iyo?
Depende sa performance mo.
Gusto ko talagang makahanap ng tao.
Huwag kang ganito.
Sino ito?
Ito ba ay iyong...
Huwag kang ganyan, Xiaohui.
Makinig ka muna sa akin.
Siya iyon.
Ang unang pag-ibig na hindi malilimutan?
Yung nakatakas?
Ayos lang 'yan kung ganoon.
Ipadala mo ito sa akin.
Babalik ako at ipapa-check up ko agad sa butler.
Ming.
Ang taong hinahanap mo ay isang tagalinis sa isang hotel.
Dr. Shen.
Magandang pagbabalatkayo.
Binata,
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Dr. Shen.
Tatlong taon na ang nakalilipas, sinalakay ang institusyon.
Ikaw at ang anim na iba pang mananaliksik...
Ano ito?
Huwag mong kuskusin.
Ito ay isang calcified synthetic nano-powder.
Kapag nagawa na ang pakikipag-ugnayan,
mabilis itong kakalat sa buong bola ng mata.
Alam ko kung sino ka.
Tagapagbaluktot ng Isip.
Dr. Shen.
Mukha ba akong Mind-Bender para sa iyo?
Baka kaya mong lokohin ang iba,
pero sa tingin mo maloloko mo ako?
Huwag kang mag-abalang sumubok.
Walang taong makakatakas dito.
Tama iyan.
Pero ang mga mata ko
hindi mga mata ng tao.
Dr. Shen.
Ang pangalan ko ay Huo Ming.
Ang tatay ko ang tagapagturo mo, si Huo Haiyang.
Imposible.
Matagal nang namatay ang anak ni Propesor Huo.
Nang sinalakay ang institusyon,
Nasaktan lang ako.
Pinalitan ng aking ama ang aking mga mata
gamit ang AI Eye.
Kaya,
ang Mata ng AI
talagang kayang sumanib nang perpekto sa mga nerbiyos ng tao.
Dr. Shen.
Dalawang ibon na may isang bato.
Sulit ang biyaheng ito.